[First Love]
[ស្នេហ៍ដំបូង]
[Why our first love always ends in heartbreak!]
[ហេតុអ្វីស្នេហាដំបូងរបស់យើង តែងតែបញ្ចប់ដោយការខូចចិត្ត!]
Alright, listen up!
មិនអីទេស្តាប់!
Listen up, everyone. Look here!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។ មើលទីនេះ!
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
So, a matchmaking company
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនផ្គូផ្គង
ran a survey on single men and women in their 20s and 30s
បានធ្វើការស្ទង់មតិលើបុរស និងស្ត្រីនៅលីវ ក្នុងវ័យ 20 និង 30 ឆ្នាំ។
and the results show
ហើយលទ្ធផលបង្ហាញ
that two out of five said their first love didn't work out.
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមប្រាំនាក់បាននិយាយថា ស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេមិនដំណើរការទេ។
Well, so
អញ្ចឹង
he's kind of good-looking
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សល្អមើល
but not as good-looking as me. Kim Se-joong.
ប៉ុន្តែមិនស្អាតដូចខ្ញុំទេ។ Kim Se-joong ។
Why do you think your first love didn't work out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកមិនដំណើរការ?
Dude, why do you have to bring up something so painful?
ពុកអើយម៉ែអើយ ហេតុអ្វីត្រូវ យករឿងឈឺចាប់ម្ល៉េះ?
Well...
អញ្ចឹង...
If I had to say
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយ
I was afraid I'd get turned down.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
Turned down?
បដិសេធ?
Yeah, but the timing was off too.
បាទ ប៉ុន្តែពេលវេលាក៏បិទដែរ។
But on second thought
ប៉ុន្តែនៅលើគំនិតទីពីរ
I don't think I had enough courage.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
Alright, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Hey!
ហេ!
The girl who falls in and out of love easily, Kim Ina.
នារីដែលធ្លាក់ ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងងាយ គីម អ៊ីណា.
Why do you think your first love didn't work out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកមិនដំណើរការ?
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Man, why don't you just tell us, huh?
បុរសអើយ ម្តេចមិនប្រាប់យើង?
What do you think the reason is?
តើអ្នកគិតថាមូលហេតុអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
So, I...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ...
You're such a scaredy-cat that I bet you haven't even had a first love yet.
អ្នក​ជា​ឆ្មា​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា​ដំបូង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I mean, because you need courage to like someone anyway.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ដោយសារតែអ្នកត្រូវការភាពក្លាហាន ក្នុងការចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Yes, well...
បាទ...
Turns out
ប្រែចេញ
first loves don't work out because people are scared and afraid.
ស្នេហាដំបូងមិនដំណើរការទេ ព្រោះមនុស្សខ្លាច និងខ្លាច។
Alright, then. I'm signing off! I aspire to be everyone's first love
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា! ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាស្នេហាដំបូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
and I'm Park Jun-young.
ហើយខ្ញុំគឺ Park Jun-young ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[First Love Report] [Sophomore, Class One, Park Jun-young]
[របាយការណ៍ស្នេហាដំបូង] [Sophomore, Class One, Park Jun-young]
[Episode 6] [A Horror Story on a Summer Night]
[ភាគទី៦] [រឿងភ័យរន្ធត់ក្នុងរាត្រីរដូវក្តៅ]
No, Park Jun-young.
ទេ Park Jun-young ។
Wake up you need to go to college, man.
ភ្ញាក់ឡើង អ្នកត្រូវទៅមហាវិទ្យាល័យ។
Hey, Kim Ina.
ហេ គីម អ៊ីណា។
Can I have a sip?
តើខ្ញុំអាចពិសាបានទេ?
Why should I say yes?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនិយាយថាបាទ?
Geez, just give me some.
Geez គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What? Is it too good to share with me?
អ្វី? តើវាល្អពេកទេក្នុងការចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ?
Yeah! So what?
បាទ! ដូច្នេះ អ្វី?
Hey, silence please.
ហេ សូមស្ងាត់។
Of course, you're all talk and no action so naturally, you don’t want to share.
ពិត​ណាស់ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​ហើយ​គ្មាន​សកម្មភាព ​អីចឹង​ទេ អ្នក​មិន​ចង់​ចែក​រំលែក​ទេ។
- You done talking? - Yeah, I am! So what?
- ឯងនិយាយចប់ហើយ? - បាទខ្ញុំ! ដូច្នេះ អ្វី?
Park Jun-young, Kim Ina, keep it down.
Park Jun-young, Kim Ina, រក្សាវាចុះ។
Let go while I'm still asking.
ទុកពេលខ្ញុំនៅតែសួរ។
Yeah?
បាទ?
Okay, then...
មិនអីទេ...
Hey!
ហេ!
That was an accident...
នោះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​មួយ...
Sorry.
សុំទោស។
Why do you think our school keeps having power outages?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​សាលា​របស់​យើង ​នៅ​តែ​បន្ត​ដាច់​ភ្លើង?
I heard it started when the ghost grandma came out.
ខ្ញុំបានលឺវាចាប់ផ្តើមនៅពេលដែល ខ្មោចយាយចេញមក។
What if the grandma ghost flipped the fuse box?
ចុះ​បើ​ខ្មោច​យាយ​ផ្លោះ ​ប្រអប់​ហ្វុយស៊ីប?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Guys.
បុរស។
Want me to tell you an interesting story?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ?
You're curious why the power goes out, right?
អ្នក​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​ភ្លើង​រលត់​មែន​ទេ?
It's because the ghost grandma
គឺ​ព្រោះ​ខ្មោច​យាយ
appeared in the hallways on the fourth floor!
លេចមុខតាមសាលធំ នៅជាន់ទី៤!
- Hey! - Are you crazy?
- ហេ! - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
If you wanna check, go see yourself.
បើ​ចង់​ពិនិត្យ​ទៅ​មើល​ខ្លួន​ឯង។
But
ប៉ុន្តែ
get ready because you'll pass out.
ត្រៀម​ខ្លួន​ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
Come here. Just get over here for a second.
មកទីនេះ។ គ្រាន់តែមកទីនេះមួយវិនាទី។
Dude, he's out of his mind.
លោកពូ គាត់អស់ចិត្តហើយ។
- Get out of here. - Get out.
- ចេញពីទីនេះ។ - ចេញទៅ។
Geez, this scaredy cat!
Geez ឆ្មាដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះ!
How will you be able to study?
តើអ្នកនឹងអាចសិក្សាដោយរបៀបណា?
There's no such thing as ghosts.
គ្មាន​រឿង​ដូច​ខ្មោច​ទេ។
Guys.
បុរស។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
The same thing happened
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើង
a few days ago too.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះផងដែរ។
Seung-min was secretly smoking
Seung-min កំពុងជក់បារីដោយសម្ងាត់
in the bathroom on the fourth floor
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅជាន់ទីបួន
but suddenly
ប៉ុន្តែភ្លាមៗ
he heard
គាត់បានឮ
creak
creak
creak.
creak ។
He heard someone dragging something around.
គាត់បានឮនរណាម្នាក់ ទាញអ្វីមួយនៅជុំវិញ។
He came out to see what was going on
គាត់បានចេញមកដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើង
but he couldn't hear the sound anymore.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចឮសំឡេងទៀតទេ។
So he turned around thinking he must've been hearing things
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ងាក​មក ​គិត​ថា គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​រឿង​ហើយ។
and right then, he made eye contact
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានប៉ះភ្នែក
with the ghost grandma!
ជាមួយខ្មោចយាយ!
But that ghost grandma...
ប៉ុន្តែលោកយាយខ្មោច...
smiled creepily.
ញញឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Cut it out!
កាត់​វា​ចេញ!
You're bleeding.
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Why would you hit me? I told you not to do that.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ? ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
I think I left my phone in the classroom.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន។
Go with me!
ទៅជាមួយខ្ញុំ!
Man, I'm hungry all of a sudden.
បុរស​អើយ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​មួយ​រំពេច។
I'll be at the convenience store having ramyeon.
ខ្ញុំនឹងនៅហាងងាយស្រួល ដែលមាន ramyeon ។
Me too. Se-joong!
ខ្ញុំផងដែរ។ ស៊ឺជុង!
Be careful of the ghost grandma.
ប្រយ័ត្នខ្មោចយាយ។
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
You think I'm a child?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនទេ?
You really think I'd fall for your lies?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងកុហកអ្នកមែនទេ?
Fine, thanks guys. Thanks.
មិនអីទេ អរគុណប្រុសៗ។ សូមអរគុណ។
A grandma ghost in a high school? Makes no sense.
ខ្មោចយាយនៅវិទ្យាល័យ? គ្មាន​ន័យ។
If you're gonna lie at least make it believable.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងកុហក យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យជឿ។
Kim Ina, that girl...
គីម អ៊ីណា ក្មេងស្រីនោះ...
Let's go, I've got it now.
តោះទៅ ខ្ញុំបានទទួលវាឥឡូវនេះ។
Nam Hyun-gyu, you jerk.
Nam Hyun-gyu អ្នកនិយាយលេង។
You could've just come with me. Jerk.
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន។ ចឹក។
This is damn scary, seriously.
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
I'm almost there.
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
I can do this.
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
Don't come!
កុំមក!
Don't come.
កុំមក។
- But suddenly, he heard creak creak... - You're almost there, Jun-young.
- ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានលឺសំលេង creak ... - អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ Jun-young ។
He heard someone dragging something around.
គាត់បានឮនរណាម្នាក់ ទាញអ្វីមួយនៅជុំវិញ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
But he couldn't hear the sound anymore.
ប៉ុន្តែ​គាត់​លែង​ឮ​សំឡេង​ទៀត​ហើយ។
So he turned around thinking he must've been hearing things...
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​បែរ​ជា ​គិត​ថា​គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​រឿង...
Park Jun-young.
Park Jun-young ។
You're not just acting like you passed out, are you?
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច​ជា ​អ្នក​ស្លាប់​នោះ​ទេ?
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I borrowed that cart, so bring it back.
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​រទេះ​នោះ ដូច្នេះ​យក​មក​វិញ។
That was so embarrassing, seriously...
ពិតជាអាម៉ាស់ខ្លាំងណាស់...
Seriously, this is so embarrassing.
ជាក់ស្តែង នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
What is this? Why didn't you leave?
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
What? Are you embarrassed?
អ្វី? ខ្មាស់គេទេ?
Why would I be?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
Did you even take a look at yourself?
តើអ្នកបានមើលខ្លួនឯងទេ?
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
I'll show you right now.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ។
Wow, you look amazing!
Wow អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
Okay.
មិនអីទេ។
Only I could stand here and face you like this.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចឈរនៅទីនេះ ហើយប្រឈមមុខនឹងអ្នកបែបនេះ។
Anyone else would've passed out by now.
អ្នក​ផ្សេង​នឹង​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​នៅ​ពេល​នេះ​។
Is that why you passed out?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ឆ្លង​ផុត?
Me?
ខ្ញុំ?
When did I pass out?
តើខ្ញុំឆ្លងផុតនៅពេលណា?
I don't remember passing out at all.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ឆ្លង​កាត់​ទាល់​តែ​សោះ។
You're seeing things.
អ្នកកំពុងមើលរឿង។
You're definitely seeing things.
អ្នកច្បាស់ជាឃើញអ្វីៗ។
See for yourself how pathetic you look.
មើលដោយខ្លួនឯង ថាតើអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិតប៉ុណ្ណា។
Hey.
ហេ។
I know I'm a joke to you but this is too much.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​លេង​សើច​នឹង​អ្នក ប៉ុន្តែ​វា​ហួស​ហេតុ​ពេក។
How could you tell me to look at how pathetic I am
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរឱ្យអាណិត
without even saying sorry?
ដោយមិនបាននិយាយសុំទោស?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Why'd you pretend like you were out when you were awake?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​នៅ​ក្រៅ ​ពេល​ភ្ញាក់?
I was really worried!
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភណាស់!
Yeah, but
បាទ ប៉ុន្តែ
who told you to scare me like that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យខ្លាចខ្ញុំបែបនេះ?
You started it.
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
You took my drink and made me spill it and gave me a nosebleed!
អ្នក​យក​ភេសជ្ជៈ​របស់​ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៀរ​ទឹក ​មាត់​ហើយ!
At least
យ៉ាងហោចណាស់
I don't trick people like you! Okay?
ខ្ញុំមិនបោកមនុស្សដូចអ្នកទេ! មិនអីទេ?
You're the same way.
អ្នកគឺជាវិធីដូចគ្នា។
You think I'm a joke and a pushover! That's why you walk all over me!
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​សើច​! នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដើរជុំវិញខ្ញុំ!
When? When did I ever walk all over you?
ពេលណា? តើខ្ញុំធ្លាប់ដើរជុំវិញអ្នកនៅពេលណា?
Don't look at me like that.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
Park Jun-young.
Park Jun-young ។
You're the worst!
អ្នក​អាក្រក់​បំផុត!
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Hey.
ហេ។
Seriously! Geez!
ធ្ងន់ធ្ងរ! ហ្ហេស!
Dude, I can understand why he passed out.
ពុកម៉ែ ខ្ញុំអាចយល់បានថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់។
Why're you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You left me earlier.
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំមុន។
Ina called us crying because you passed out.
អ៊ីណា​ហៅ​យើង​យំ ​ព្រោះ​ឯង​កន្លង​ផុត​ទៅ។
But did you guys get in a fight again?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាម្តងទៀតទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Jun-young.
មិថុនា-ក្មេង។
Jun-young, are you okay?
Jun-young តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What do I do? He needs to go to the hospital. 911.
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? គាត់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ៩១១.
Why would she mess around if she's gonna cry?
ហេតុអ្វីបានជានាង រញ៉េរញ៉ៃ បើនាងយំ?
And how does she expect me to open my eyes in that situation?
ហើយ​តើ​នាង​រំពឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​បើក​ភ្នែក​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​ណា?
Man, that's embarrassing.
បុរស វាជាការអាម៉ាស់។
Jerk.
ចឹក។
He's the one who tricked me.
គាត់គឺជាអ្នកដែលបោកខ្ញុំ។
You promised pizza if you snacked during your diet!
អ្នកសន្យាថាភីហ្សា ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហារសម្រន់អំឡុងពេលរបបអាហាររបស់អ្នក!
Don't run away like a coward!
កុំរត់ចោលដូចមនុស្សកំសាក!
All talk and no action! Stop right there!
និយាយទាំងអស់គ្មានសកម្មភាព! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
It was my first time
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
getting butterflies while running hand in hand with a guy.
ទទួលបានមេអំបៅ ពេលកំពុងរត់ចាប់ដៃជាមួយបុរសម្នាក់។
Not here.
មិនមែននៅទីនេះទេ។
Hey...
ហេ...
We still need to get rid of the evidence.
យើងនៅតែត្រូវលុបបំបាត់ភស្តុតាង។
Wipe it up.
ជូតវាឡើង។
The first time someone wiped cream off my face.
លើកទីមួយ អ្នកណា ជូតមុខខ្ញុំ។
The first time I listened to music with a guy on a bus.
លើកទីមួយដែលខ្ញុំស្តាប់តន្ត្រី ជាមួយបុរសម្នាក់នៅលើឡានក្រុង។
Kim Ina.
គីម អ៊ីណា។
It was the first time
វាជាលើកដំបូង
someone got me treats every day.
មាននរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលរាល់ថ្ងៃ។
You made me get so many butterflies.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានមេអំបៅជាច្រើន។
You made me like you
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
and acted like you'd ask me out, but...
ហើយធ្វើដូចជាចង់សួរខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
Try being on time for once, huh?
សាកល្បង​ធ្វើ​ឱ្យ​ទាន់​ពេល​វេលា​ម្តង​មើល៍?
Here.
នៅទីនេះ។
This isn't
នេះមិនមែនទេ។
a love letter or anything, right?
សំបុត្រស្នេហាឬអ្វី?
Huh?
ហ៎?
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Let's just be friends.
ចូរយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
If we break up, it'll be awkward...
បើ​យើង​បែក​គ្នា​វា​ឆ្គង...
We see each other every day...
ឃើញមុខគ្នារាល់ថ្ងៃ...
I don't want it to get awkward.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាឆ្គងទេ។
Take it back.
យកវាមកវិញ។
We're gonna be late. Let's go.
យើង​នឹង​យឺត។ តោះទៅ។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេ?
Why would you trample all over
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាន់ឈ្លី
the things I felt for the first time?
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជាលើកដំបូង?
[Jun-young]
[Jun-young]
You didn't go around telling people what happened, right?
អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​ប្រាប់​មនុស្ស ​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មែនទេ?
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Do the right thing and delete the video and picture.
ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ ហើយលុបវីដេអូ និងរូបភាព។
Why aren't you replying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
I'll apologize for giving you a nosebleed too.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំទោស ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ហូរ​ឈាម​ច្រមុះ​ផង​ដែរ។
So you keep this a secret too!
ដូច្នេះ​អ្នក​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​ផង​ដែរ!
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង។
Why won't she reply?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតប?
Kim Ina, seriously.
Kim Ina ធ្ងន់ធ្ងរ។
[Passed out because he's afraid of ghosts!]
[ចេញ​ព្រោះ ​ខ្លាច​ខ្មោច!]
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Man, seriously...
បុរស, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
Kim Ina, you wanna fight, huh?
Kim Ina ឯង​ចង់​វ៉ៃ​មែន​ទេ?
You're dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
[If you tell the other kids I'm sending this to everyone at school]
[ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ក្មេងៗផ្សេងទៀត ថាខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលារៀន]
I thought you were on a diet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរបបអាហារ។
Hey, Ji-yoon. You still believe that?
ហេ Ji-yoon។ តើអ្នកនៅតែជឿវាទេ?
What's Ina's nickname?
អ៊ីណា មានឈ្មោះអ្វី?
All talk and no action.
និយាយទាំងអស់គ្មានសកម្មភាព។
- Correct! - Give it back.
-ត្រឹមត្រូវ! - ប្រគល់វាមកវិញ។
People keep asking me
មនុស្សចេះតែសួរខ្ញុំ
why you're going on a diet when you're already skinny.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​តម​អាហារ ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្គម​ហើយ។
It's because of my cheeks.
វាគឺដោយសារតែថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ។
But no matter how hard I try it won't go away. So annoying.
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ខំ​យ៉ាង​ណា​ក៏ ​មិន​បាត់​ដែរ។ រំខានណាស់។
They're cute...
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ ...
By the way, where's Jun-young?
និយាយអញ្ចឹង Jun-young នៅឯណា?
He's probably too embarrassed to show his face.
គាត់​ប្រហែល​ជា ​ខ្មាស​គេ​ពេក​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​មុខ។
[Park Jun-young]
[Park Jun-young]
Didn't you know? Ina dressed up like a ghost and made Jun-young pass out.
តើអ្នកមិនដឹងទេ? អ៊ីណា ស្លៀកពាក់ ដូចខ្មោច ហើយធ្វើឱ្យ Jun-young ហួសចិត្ត។
Huh? So that's what you did?
ហ៎? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
You should've held back.
អ្នកគួរតែទប់។
You know Jun-young's a scaredy cat.
អ្នកដឹងថា Jun-young ជាឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's nothing compared to what Park Jun-young did to me.
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹង អ្វីដែល Park Jun-young បានធ្វើចំពោះខ្ញុំនោះទេ។
They say people who fight end up catching feelings.
ពួកគេ​និយាយ​ថា​អ្នក​ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា ​បញ្ចប់​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
You two might end up dating.
អ្នកទាំងពីរអាចបញ្ចប់ការណាត់ជួប។
Don't go running your mouth because it's not your business.
កុំ​រត់​មាត់ ​ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​ជំនួញ​របស់​អ្នក។
That's what I'm saying!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
Yeah, yeah.
បាទ។
Yeah, eat up.
បាទ ញ៉ាំ។
Eat.
បរិភោគ។
Hey.
ហេ។
Why won't you pick up my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Stop getting on my nerves and get away from me.
ឈប់​ខ្វល់​ខ្វាយ ​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ។
You didn't tell anyone, did you?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
If they find out, I'll be so embarrassed I won't be able to come to school.
បើ​គេ​ដឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​គេ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​សាលា​បាន​ទេ។
Yeah, well who told you to embarrass yourself?
មែនហើយ អ្នកណាប្រាប់អ្នក ឱ្យខ្មាស់ខ្លួនឯង?
It's all your fault! If only you didn't mess with me!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់! បើអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
Yeah, it's all my fault, isn't it?
បាទ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ មែនទេ?
It's my fault you passed out when you saw me, and pretended...
កំហុសខ្ញុំ ដែលឃើញខ្ញុំធ្វើពុត...
Hey, Kim Ina.
ហេ គីម អ៊ីណា។
The owner at the store said he needs his cart back.
ម្ចាស់ហាង បាននិយាយថា គាត់ត្រូវការរទេះរបស់គាត់មកវិញ។
Oh...
អូ...
The cart.
រទេះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Let me go return the cart.
ឱ្យខ្ញុំទៅយករទេះវិញ។
Hey, wait!
ហេ!
Ina, you didn't hear the creaking sound that Jun-young was talking about?
អ៊ីណា ឯងមិនឮសំឡេង ដែល ជុន យ៉ុង និយាយទេ?
Hey, take a second to think about it.
ហេ ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីគិតអំពីវា។
Creak, creak.
ក្រអឺតក្រទម។
Creak, creak?
ក្រអឺតក្រទម?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
I'm not sure. I'll let you know after I think about it.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំគិតអំពីវា។
Scaredy cat.
ឆ្មាគួរឱ្យខ្លាច។
Oh!
អូ!
- Jun-young, you should be careful. - What?
- Jun-young អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ - អ្វី?
Everyone who's seen the ghost grandma ended up at the hospital.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ឃើញ​ខ្មោច​យាយ​នោះ ​ចប់​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ។
Watch out for the stairs and the windows.
ប្រយ័ត្នចំពោះជណ្តើរនិងបង្អួច។
Windows?
វីនដូ?
Hey, Park Jun-young. What's wrong?
ហេ Park Jun-young ។ តើមានអ្វីខុស?
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I think I saw the ghost grandma.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញខ្មោចយាយ។
Reports of ghost grandma sightings
សេចក្តីរាយការណ៍ពីការមើលឃើញខ្មោច
have been flooding in at Soorim High.
ត្រូវបានជន់លិចនៅ Soorim High ។
Right here
នៅទីនេះ
they actually caught what looks like the ghost grandma on camera
ពួក​គេ​ពិត​ជា​ចាប់​បាន​រូបរាង​ដូច ​យាយ​ខ្មោច​តាម​កាមេរ៉ា
adding more weight to the recent sightings.
ការបន្ថែមទម្ងន់បន្ថែមទៀត ចំពោះការមើលឃើញនាពេលថ្មីៗនេះ។
You heard that, right?
អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
They say you can hear this sound every time the ghost grandma appears.
ពួកគេនិយាយថា អ្នកអាចឮសំឡេងនេះ រាល់ពេលដែលយាយខ្មោចលេចឡើង។
What could this sound be trying to tell us?
តើសំឡេងនេះអាច ប្រាប់យើងអំពីអ្វី?
What if there really is a grandma ghost?
ចុះ​បើ​ពិត​ជា​មាន​ខ្មោច​យាយ​មែន?
Aw, is the little baby scared?
អូ កូនតូចខ្លាចទេ?
No.
ទេ
Didn't you know? I'm a capital T.
តើអ្នកមិនដឹងទេ? ខ្ញុំជារាជធានី T.
Who would believe something like that?
តើអ្នកណានឹងជឿរឿងបែបនេះ?
My stomach hurts. Let's go to the bathroom.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។ តោះទៅបន្ទប់ទឹក។
- Go by yourself. - You jerk, seriously...
- ទៅដោយខ្លួនឯង។ - ឯងនិយាយលេង ហ្មង...
Want me to go with you?
ចង់អោយខ្ញុំទៅជាមួយទេ?
It's fine.
មិនអីទេ។
Well, you are a guy so you must have an ego.
មែនហើយ អ្នកគឺជាមនុស្សប្រុស ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានអត្មានិយម។
Oh, but maybe being a scaredy cat has nothing to do with being a man.
អូ ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​ឆ្មា​ដែល​ខ្លាច ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ទេ។
You better cut that out.
អ្នកកាត់វាចេញប្រសើរជាង។
Why? Did I scratch your ego?
ហេតុអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ទាប​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ឬ?
Well, you are a guy so you must have an ego.
មែនហើយ អ្នកគឺជាមនុស្សប្រុស ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានអត្មានិយម។
Park Jun-young. What's wrong with you?
Park Jun-young ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
This is why she says that kind of stuff!
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​នាង​និយាយ​បែប​នេះ!
Oh, my stomach hurts...
ឈឺក្រពះ...
But suddenly, he heard creak creak...
ប៉ុន្តែ​ស្រាប់តែ​ឮ​សូរ​គ្រហឹម...
He heard someone dragging something around.
គាត់បានឮនរណាម្នាក់ ទាញអ្វីមួយនៅជុំវិញ។
Oh, but maybe being a scaredy cat has nothing to do with being a man.
អូ ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​ឆ្មា​ដែល​ខ្លាច ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ទេ។
Park Jun-young.
Park Jun-young ។
Show her you're a man, dude. You're a man!
បង្ហាញនាងថាអ្នកជាមនុស្សប្រុស។ អ្នកគឺជាបុរស!
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Hey, it's fine.
ហេ វាមិនអីទេ។
It's nothing, nothing at all.
វាគ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
You're fine, man.
អ្នកមិនអីទេ បុរស។
Are you going to the bathroom?
តើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No, I'm just gonna get some fresh air because I'm sleepy.
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធបន្តិច ព្រោះខ្ញុំងងុយគេង។
The grandma...
លោកយាយ...
Jun-young!
មិថុនា ក្មេង!
Ina was worried sick about you.
អ៊ីណាបារម្ភពីអ្នក
- She cried the whole way here. - Yeah!
- នាងយំពេញផ្លូវនៅទីនេះ។ - បាទ!
Whatever, I'm gonna get some rest.
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងសម្រាក។
Okay, we'll go.
មិនអីទេ យើងនឹងទៅ។
Get some rest and see you tomorrow.
សម្រាកបន្តិចសិន ចាំជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Why'd I have to pass out in front of Ina again?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ ដើរចេញនៅមុខអ៊ីណាទៀត?
I’m so embarrassed I could die!
ខ្មាស់គេណាស់អាចស្លាប់!
What's wrong with me? You guys are fine
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ? អ្នក​មិន​អី​ទេ។
but why does this keep happening to me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះបន្តកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Every time Ina looks at me like I'm pathetic
រាល់ពេលដែលអ៊ីណាមើលមកខ្ញុំ ដូចជាគួរអោយអាណិត
I wanna die of embarrassment!
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ដោយភាពអាម៉ាស់!
I've been meaning to ask you this
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
but why'd you turn her down when you like her?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បដិសេធ​នាង ​ពេល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នាង?
Are you gonna go out with Jun-young?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយ Jun-young ទេ?
Maybe?
ប្រហែលជា?
Aren't you worried?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
What if you guys break up?
ចុះបើអ្នកបែកគ្នា?
We haven't even started dating yet so why worry about it already?
យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​វា?
Bong-hee, what would you say if your friend asks you out?
Bong-hee តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកសួរអ្នក?
I'd want to stay friends.
ខ្ញុំចង់នៅជាមិត្ត។
Even if someone you really like asked you out?
ទោះ​ជា ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​សួរ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
Yeah.
បាទ។
Because if we break up we might not even be able to stay friends.
ព្រោះ​បើ​យើង​បែក​គ្នា យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​នៅ​ជា​មិត្ត​បាន​ឡើយ។
I guess, that makes sense.
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
It'd be uncomfortable and awkward.
វានឹងមិនស្រួល និងឆ្គង។
Yeah, so isn't it better to just stay friends?
មែនហើយ បើគ្រាន់តែនៅជាមិត្តមិនប្រសើរជាងទេ?
Maybe?
ប្រហែលជា?
That really scared me.
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
If we break up, we're strangers.
បើយើងបែកគ្នា យើងជាមនុស្សចម្លែក។
But if we stay friends we can still be in each other's lives.
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​នៅ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា យើង​នៅ​តែ​អាច​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
I want her in my life.
ខ្ញុំចង់បាននាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Whoa, you're such a scaredy cat.
អូ អ្នក​ជា​ឆ្មា​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ។
By the way, why'd you go back for your phone that day?
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅ រកទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ?
Knowing you, I didn't think you'd go.
ស្គាល់អ្នក ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងទៅទេ។
Yeah.
បាទ។
What kind of secrets do you have on there?
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងបែបណានៅទីនោះ?
Isn't she so cute?
នាងមិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
Look at her chubby cheeks.
មើលថ្ពាល់ធំរបស់នាង។
This is too cringey.
នេះ​ច្របូកច្របល់​ពេក។
Stop it, seriously. Put it down, turn it off.
បញ្ឈប់វា, ធ្ងន់ធ្ងរ។ ដាក់វាចុះបិទវាចោល។
She's totally my type.
នាងគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
You dummy.
អ្នកអត់ចេះសោះ។
Just be a man and tell her
ធ្វើជាបុរសហើយប្រាប់នាង
that you were just afraid you'd break up.
ថាអ្នកខ្លាចបែកគ្នា
That you're sorry, and you like her.
ថាអ្នកសុំទោស ហើយអ្នកចូលចិត្តនាង។
I've already embarrassed myself. How could I go tell her?
ខ្ញុំ​បាន​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង​រួច​ទៅ​ហើយ។ តើខ្ញុំអាចទៅប្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
I'm a man too, you know?
ខ្ញុំក៏ជាបុរសដែរដឹងទេ?
Well.
អញ្ចឹង។
I get what you mean the timing's not right.
ខ្ញុំយល់អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា ពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវ
Yeah, now's not the right time.
មែនហើយ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
What about Jun-young? Is he okay?
ចុះ Jun-young វិញ? តើគាត់មិនអីទេ?
Yeah, he's fine.
បាទ គាត់មិនអីទេ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
Really?
ពិតទេ?
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Jun-young's mom told us
ម្តាយរបស់ Jun-young បានប្រាប់យើង
that he's been having nightmares and he hasn't been able to sleep or eat.
ថាគាត់មានសុបិន្តអាក្រក់ ហើយគាត់មិនអាចគេង ឬញ៉ាំអាហារ។
So, she said she thought he was getting beat or bullied at school...
ដូច្នេះ នាង​ថា​នាង​គិត​ថា​គេ ​វាយ​ឬ​ធ្វើ​បាប​នៅ​សាលា...
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
If only I hadn't messed with him...
បើ​ខ្ញុំ​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គាត់...
Ina, Jun-young...
អ៊ីណា Jun-young...
What about Jun-young?
ចុះ Jun-young វិញ?
No, it's just Jun-young's fine
ទេ វាគ្រាន់តែ Jun-young មិនអីទេ។
so don't beat yourself up too much.
ដូច្នេះកុំវាយខ្លួនឯងច្រើនពេក។
See you.
ជួបគ្នា។
Jun-young, hold on just a bit longer.
Jun-young ចាំបន្តិចទៀត។
I'll figure out
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
who the ghost grandma is
តើអ្នកណាជាខ្មោចយាយ
for sure.
ប្រាកដ។
Do you feel any better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
You're not at school
អ្នកមិននៅសាលាទេ។
and I'm worried.
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Hi.
សួស្តី
Alright, listen up.
ជាការប្រសើរណាស់, ស្តាប់។
Jun-young can't come today because he doesn't feel good
Jun-young មិន​អាច​មក​បាន​ថ្ងៃ​នេះ ​ដោយ​សារ​គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
and I'm saying this out of concern...
ហើយ​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ចេញ​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ...
Don't get caught up in the ghost grandma rumors and focus on your studies.
កុំជាប់ក្នុង ពាក្យចចាមអារ៉ាមលោកយាយខ្មោច ហើយផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
- Yes, ma'am.
- បាទលោកស្រី។
Those who score lower than the midterm
អ្នកដែលមានពិន្ទុទាបជាងពាក់កណ្តាលអាណត្តិ
will experience a terror far worse than the grandma ghost.
នឹង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង ​ជាង​ខ្មោច​យាយ​ទៅ​ទៀត។
Okay?
មិនអីទេ?
- Yes, ma'am.
- បាទលោកស្រី។
Ina, are you okay?
អ៊ីណា សុខសប្បាយទេ?
No.
ទេ
What if Jun-young never wants to see me again?
ចុះបើ Jun-young មិនចង់ជួបខ្ញុំទៀត?
He's so annoying and I can't stand him
គាត់​រំខាន​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​
but I feel sad when he doesn't come talk to me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ ​ពេល​គាត់​មិន​មក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I hated myself for feeling that way and my pride got hurt, so I was mean
ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួន​ឯង​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ ហើយ​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ឈឺ​ចាប់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​អន់​ចិត្ត
but I heard he hasn't been able to eat or sleep because he has nightmares.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា គាត់​មិន​អាច ​ញ៉ាំ ឬ​គេង​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​មាន​សុបិន​អាក្រក់។
I didn't know it'd be so serious.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក​ទេ។
Don't worry, he'll get better soon.
កុំបារម្ភ គាត់នឹងធូរស្បើយឆាប់ៗ។
If I apologize sincerely do you think he'll accept it?
បើខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទទួលយកទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Of course he will.
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង។
[Night study hall]
[បន្ទប់សិក្សាពេលយប់]
Do you want me to go with you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
No.
ទេ
I have to figure this out.
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនេះ។
I'll just come back if I can't handle it.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
Will she be okay?
តើនាងមិនអីទេ?
I heard the fourth floor still doesn't have power.
ខ្ញុំលឺថាជាន់ទីបួន នៅតែមិនមានថាមពល។
There must really be a ghost.
ពិតជាមានខ្មោចមែន។
[Kim Ina] Whoa! Why's she calling?
[គីម អ៊ីណា] អីយ៉ា! ហេតុអ្វីបានជានាងហៅ?
- Hello? - Jun-young.
- សួស្តី? - Jun-young ។
- The ghost grandma... - Ina!
-ខ្មោចយាយ... - អ៊ីណា!
- Hey, Kim Ina!
- ខ្មោចយាយ... - ហេ គីម អ៊ីណា !
Geez, seriously!
ហ្មង!
Hey.
ហេ។
Did Ina really disappear?
អ៊ីណាពិតជាបាត់មែនទេ?
The sophomore Kim Ina from Class One
កុមារី គីម អ៊ីណា មកពីថ្នាក់ទី១
went to go find the ghost grandma and hasn't returned yet.
ទៅ​រក​យាយ​ខ្មោច ​ហើយ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
We're going to go look for her.
យើង​នឹង​ទៅ​រក​នាង។
What are you guys doing? Go home!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅផ្ទះ!
That really hurts, sir. It really hurts.
ពិតជាឈឺណាស់លោកអើយ។ វាពិតជាឈឺណាស់។
Heo Tae-woong.
ហ៊ូ តេវុង។
I thought I told you you'd be in trouble if you do something dumb!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ល្ងង់​!
- Hey.
- ហេ។
Why do you look like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
- What about Ina? - Huh?
- ចុះអ៊ីណា? - ហ៊ឺ?
What about Ina?
ចុះអ៊ីណា?
- She's not back yet.
- នាងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ។
Man, seriously...
បុរស, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
Kim Ina!
ម៉ាក់!
Hey, Kim Ina!
គីម អ៊ីណា!
She's my mother.
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
You were scared, weren't you?
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
I feel terrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I was getting ready to move her into a nursing home
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំដើម្បី ផ្លាស់ទីនាងទៅផ្ទះថែទាំ
but I had no idea things would blow up like this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា អ្វី​ៗ​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​បែប​នេះ​ទេ។
Mom, that's not Dong-su.
ម៉ាក់ នោះមិនមែនជា Dong-su ទេ។
Let's go home, okay?
តោះទៅផ្ទះវិញអត់?
Dong-su, I'm sorry.
ដុងស៊ូ ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry, Dong-su.
ខ្ញុំសុំទោស Dong-su ។
As soon as I looked into the grandma's eyes
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ ​ភ្នែក​យាយ
I wasn't scared or terrified.
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច ឬ​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។
I felt a sadness I couldn’t even begin to explain.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច ​ចាប់​ផ្ដើម​ពន្យល់​បាន​។
Our school used to be
សាលារបស់យើងធ្លាប់មាន
the site of the night school where my mom studied back in the day.
ទីតាំងសាលាពេលយប់ ដែលម៉ាក់ខ្ញុំរៀនពេលថ្ងៃ។
She said she met her first love here.
នាងបាននិយាយថានាងបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់នាងនៅទីនេះ។
He taught her how to play "Romance" the song she was playing.
គាត់បានបង្រៀននាងពីរបៀបលេង "មនោសញ្ចេតនា" បទចម្រៀងដែលនាងកំពុងលេង។
Give me your hand for a second.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នកមួយវិនាទី។
I have nothing to give you, though.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
"Romance."
"មនោសញ្ចេតនា។"
Play it for me when you're ready. That's all I need.
លេងវាឱ្យខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
They fell in love and got engaged
ពួកគេបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ហើយបានភ្ជាប់ពាក្យ
but her stepmother forced her to marry a wealthy divorcé instead.
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​ចុង​របស់​នាង​បាន​បង្ខំ​នាង ​ឱ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​ធន​ដែល​លែង​លះ​ជំនួស​វិញ ។
So, they were going to run away together
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​នឹង​រត់​ចេញ​ជា​មួយ​គ្នា។
but she couldn't bring herself to leave her younger siblings behind.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង ​ទៅ​ទុក​ប្អូន​បង្កើត​របស់​នាង​បាន​ទេ។
In the end
នៅទីបញ្ចប់
[Sancheon Station] he went back to his hometown.
[ស្ថានីយ៍ Sancheon] គាត់បានត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
We have breaking news.
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
Fatalities from the Iri Station explosion.
អ្នកស្លាប់ដោយសារការផ្ទុះស្ថានីយ៍ Iri ។
Park Dong-su.
ផាកដុងស៊ូ។
Kim Young-ho.
គីមយ៉ុងហូ។
Yoo Hae-jin.
Yoo Hae-jin
Kim Jin-chul.
Kim Jin-chul ។
Choi Hyun-soo.
Choi Hyun-soo ។
I think she spent her whole life believing that what happened to him was her fault.
ខ្ញុំគិតថានាងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតដោយជឿ ថាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់គឺជាកំហុសរបស់នាង។
She spent 46 years living with guilt and longing for him.
នាង​បាន​ចំណាយ​ពេល​៤៦​ឆ្នាំ​ដោយ​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង ​កំហុស ហើយ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​គាត់។
After the dementia set in I guess she thinks of him even more.
ក្រោយ​ពី​ជំងឺ​វង្វេង​វង្វាន់​មក ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​គិត​ដល់​គាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
That's why she came to the school
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមកសាលា
and she must've come more often because she saw you, who look like him.
ហើយនាងត្រូវតែមកញឹកញាប់ជាងនេះ ដោយសារតែនាងបានឃើញអ្នក ដែលមើលទៅដូចគាត់។
I saw pictures and you really do look alike.
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាព ហើយ អ្នកពិតជាមើលទៅដូចគ្នា។
But sir.
ប៉ុន្តែលោក។
What is that bag?
តើកាបូបនោះជាអ្វី?
Oh...
អូ...
The bag my mother packed back then.
កាបូបដែលម្តាយខ្ញុំខ្ចប់ត្រឡប់មកវិញ។
She's been carrying it around for 46 years.
នាងបាន កាន់វាអស់រយៈពេល 46 ឆ្នាំមកហើយ។
I wonder how things would've turned out if she’d been brave enough.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា ប្រសិនបើនាងក្លាហានគ្រប់គ្រាន់។
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Something like today definitely wouldn’t have happened, right?
រឿង​ថ្ងៃ​នេះ ​ប្រាកដ​ជា​មិន​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
Probably not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
Hey...
ហេ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Huh?
ហ៎?
For coming to find me.
សម្រាប់ការមករកខ្ញុំ។
Honestly, I was shocked.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I didn't know you'd come looking for me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេ។
But
ប៉ុន្តែ
why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
You're coming to school tomorrow, right?
ស្អែក​អូន​មក​រៀន​ហើយ​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
I should.
ខ្ញុំគួរតែ។
Okay.
មិនអីទេ។
I've never
ខ្ញុំមិនដែល
thought of you as a joke or a pushover.
គិតថាអ្នកជារឿងកំប្លែង ឬជាការជំរុញ
What?
អ្វី?
I mean, you said
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបាននិយាយ
that I take you for a joke and look down on you.
ថាខ្ញុំយកអ្នកទៅលេងសើច ហើយមើលងាយអ្នក។
Then why'd you treat me like that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
Just be a man and tell her
ធ្វើជាបុរសហើយប្រាប់នាង
that you were just afraid you'd break up.
ថាអ្នកខ្លាចបែកគ្នា
That you're sorry, and you like her.
ថាអ្នកសុំទោស ហើយអ្នកចូលចិត្តនាង។
I've already embarrassed myself. How could I go tell her?
ខ្ញុំ​បាន​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង​រួច​ទៅ​ហើយ។ តើខ្ញុំអាចទៅប្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
Well.
អញ្ចឹង។
I get what you mean the timing's not right.
ខ្ញុំយល់អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា ពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវ
Yeah, now's not the right time.
មែនហើយ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
Our MBTI and our zodiac signs say we're incompatible.
MBTI និងសញ្ញារាសីចក្ររបស់យើង និយាយថាយើងមិនឆបគ្នា។
It's obvious we'll break up later.
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងនឹងបែកគ្នានៅពេលក្រោយ។
It's better not to start at all
វាជាការប្រសើរជាងកុំចាប់ផ្តើមទាល់តែសោះ
than to waste time and emotions.
ជាងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងអារម្មណ៍។
MBTI and zodiac signs?
MBTI និងសញ្ញារាសីចក្រ?
Okay, fine, I’ll give you that.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
But if you wanted to end it why not just end it?
តែ​បើ​ចង់​បញ្ចប់ ហេតុអ្វី​មិន​បញ្ចប់​?
Why do you keep messing with me and making things harder?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែពិបាក?
If I don't do that
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
you don't look my way.
អ្នកមិនមើលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
What?
អ្វី?
You always ignore me
អ្នកតែងតែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ
and never come talk to me.
ហើយកុំមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
That's really unfair.
នោះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
Do you not care about how others feel?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃទេ?
What about me? Don't you consider how I feel?
ចុះខ្ញុំវិញ? តើអ្នកមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
When you treat me like nothing happened and just joke around...
ពេល​ដែល​ឯង​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ហើយ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​…
That's taking me for a joke and a pushover.
នោះកំពុងនាំខ្ញុំនិយាយលេងសើច ។
Why'd you even come looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
What a coward.
កំសាក។
You only do what you want.
អ្នកធ្វើតែអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Hi.
សួស្តី
You were super cute the day you had cream on your face.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ នៅថ្ងៃដែលអ្នកលាបក្រែមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
That's why I took your hand and ran without even thinking.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាប់​ដៃ​អ្នក ​រត់​ទាំង​មិន​បាន​គិត។
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
When we were hiding behind the auditorium doors
នៅពេលដែលយើងកំពុងលាក់ខ្លួន នៅពីក្រោយទ្វារសាលប្រជុំ
and when our hands touched
ហើយនៅពេលដែលដៃរបស់យើងប៉ះ
I thought my heart was gonna explode.
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
And when the guy on the skateboard came flying at us
ហើយ​ពេល​បុរស ​ជិះ​ស្គី​មក​ហោះ​មក​រក​យើង
I was so scared you'd get hurt.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​រង​របួស​។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Are you happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
The way you eat was so cute
របៀបដែលអ្នកញ៉ាំគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
that I kept wanting to give you stuff.
ដែលខ្ញុំបន្តចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុ។
Actually
តាមពិត
I only said all those things because I was afraid we'd break up.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​យើង​បែក​គ្នា។
I still like you.
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
No, I never stopped liking you.
ទេ ខ្ញុំមិនដែលឈប់ចូលចិត្តអ្នកទេ។
[Passed out because he's afraid of ghosts!]
[ចេញ​ព្រោះ ​ខ្លាច​ខ្មោច!]
If you'll have me
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានខ្ញុំ
do you want to go out with me?
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
Really?
ពិតទេ?
You can't change your mind. Okay?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកបានទេ។ មិនអីទេ?
Kim Ina is mine!
Kim Ina ជារបស់ខ្ញុំ!
The summer we were 18 our first love began.
រដូវក្តៅដែលយើងមានអាយុ 18 ឆ្នាំ ស្នេហាដំបូងរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម។
We were too awkward and scared to tell each other how we felt
យើង​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​ពេក ហើយ​ខ្លាច​មិន ​ហ៊ាន​ប្រាប់​គ្នា​អំពី​អារម្មណ៍​របស់​យើង
but I realized something when I saw the grandma who let her love slip away.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​មួយ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ ​យាយ​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​ស្នេហា​របស់​គាត់​រអិល​ទៅ​មុខ។
First love takes courage.
ស្នេហាដំបូងត្រូវការភាពក្លាហាន។
[First Love]
[ស្នេហ៍ដំបូង]